miksi olen täällä ? miksi lähdin ? miksi tulin ? miksi menin ? voih .

miksi en jäänyt ? miksi en pysynyt aloillani ? miksi aina muutan ? Miksi aina liikun ?

hetken hurmoksessa taisin päättää , heh , taisin lähteä , taisin tulla , taisin mennä . Heh .

voih .

hetken päästä jo täällä olin , pois sieltä , pois tuolta . voih .

heh . hetki siinä vain meni . voih .

tykkään olla täällä . tykkään olla siellä . tykkään olla metsässä . tykkään eniten olla metsässä .
tykkään eniten olla täällä . joskus tykkään eniten olla siellä .

kaipaan metsään , kaipaan kovasti metsään .

kaipaan joskus itseäni . Kaipaan joskus metsään . kaipaan joskus rannalle .

kuinka paljon kaipaisinkaan tänne , mikäli täältä joskus lähtisin ?

kaipaan sinne , vaikka lähdin sieltä jo seitsemän vuotta sitten .

viisi vuotta on lyhyt aika . missä olen viiden vuoden päästä ?

aika on lyhyt , elämä on lyhyt . jokainen muutto
