

sopeudunko koskaan tänne ? juurrunko koskaan tänne ?

opinko puhumaan ? opinko lausumaan oikein ? opinko käyttäytymistavat ?





suomessa en ollut koskaan se ulkomaalainen tyttö . suomessa kuuluin aina joukkoon .

suomessa olin vain junantuoma eli ulkomaalainen . suomessa olin vain etelästä . suomessa olin suomalainen . suomessa kuuluin joukkoon .

suomessa en takellellut sanoihin enkä lauseisiin . suomessa en kuulostanut ulkomaalaiselta .



kaipaan metsään , kaipaan puita , kaipaan rauhaa , kaipaan tilaa , kaipaan kaikkea .

kaipaan maitoa , kaipaan piimää , kaipaan ruisleipää , kaipaan salmiakkia , kaipaan lakritsia .




rakastan merta , rakastan aurinkoa , rakastan halpaa hyvää kahvia , ja rakastan kahviloita , rakastan puita , rakastan sadetta
